考研数学高等数学长文知识点讲义

知识点一：极限的计算

【考频】★★★★
【难度】★★★☆

核心概念
极限的计算核心概念 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算核心概念 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算核心概念 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算核心概念 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算核心概念 第5段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

常用计算方法
极限的计算方法 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算方法 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算方法 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算方法 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

经典例题
极限的计算例题 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算例题 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算例题 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算例题 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

易错提醒
极限的计算易错 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算易错 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
极限的计算易错 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

知识点二：导数的定义与几何意义

【考频】★★★★
【难度】★★★☆

核心概念
导数的定义与几何意义核心概念 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义核心概念 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义核心概念 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义核心概念 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义核心概念 第5段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

常用计算方法
导数的定义与几何意义方法 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义方法 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义方法 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义方法 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

经典例题
导数的定义与几何意义例题 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义例题 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义例题 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义例题 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

易错提醒
导数的定义与几何意义易错 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义易错 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
导数的定义与几何意义易错 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

知识点三：中值定理

【考频】★★★★
【难度】★★★☆

核心概念
中值定理核心概念 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理核心概念 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理核心概念 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理核心概念 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理核心概念 第5段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

常用计算方法
中值定理方法 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理方法 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理方法 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理方法 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

经典例题
中值定理例题 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理例题 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理例题 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理例题 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

易错提醒
中值定理易错 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理易错 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
中值定理易错 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

知识点四：多元函数微分法

【考频】★★★★
【难度】★★★☆

核心概念
多元函数微分法核心概念 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法核心概念 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法核心概念 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法核心概念 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法核心概念 第5段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

常用计算方法
多元函数微分法方法 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法方法 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法方法 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法方法 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

经典例题
多元函数微分法例题 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法例题 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法例题 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法例题 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

易错提醒
多元函数微分法易错 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法易错 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
多元函数微分法易错 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

知识点五：二重积分

【考频】★★★★
【难度】★★★☆

核心概念
二重积分核心概念 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分核心概念 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分核心概念 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分核心概念 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分核心概念 第5段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

常用计算方法
二重积分方法 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分方法 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分方法 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分方法 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

经典例题
二重积分例题 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分例题 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分例题 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分例题 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

易错提醒
二重积分易错 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分易错 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
二重积分易错 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

知识点六：无穷级数

【考频】★★★★
【难度】★★★☆

核心概念
无穷级数核心概念 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数核心概念 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数核心概念 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数核心概念 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数核心概念 第5段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

常用计算方法
无穷级数方法 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数方法 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数方法 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数方法 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

经典例题
无穷级数例题 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数例题 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数例题 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数例题 第4段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。

易错提醒
无穷级数易错 第1段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数易错 第2段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
无穷级数易错 第3段：本段用于模拟真实讲义中的连续正文，包含定义、条件、适用范围、常见误区和解题时的判断依据。这里故意保持普通正文形态，不应被提升为标题。
